Termo de Aceite

Para alguns grupos especiais são recomendadas algumas precauções:

Diante de doenças agudas febris moderadas ou graves, recomenda-se o adiamento da vacinação até a resolução do quadro;

Recomenda-se o adiamento da vacinação nas pessoas com quadro sugestivo de infecção em atividade por COVID-19, por trinta dias;

Pacientes que fazem uso de imunoglobulina humana devem ser vacinados com pelo menos um mês de intervalo entre a administração da imunoglobulina e a vacina, de forma a não interferir na resposta imunológica;

Gestantes, Puérperas e Lactantes: a vacinação poderá ser realizada após avaliação e com decisão compartilhada, entre a mulher e seu médico;

Uso de Antiagregantes Plaquetários e Anticoagulantes Orais e Vacinação: a vacina pode ser administrada o mais longe possível da última dose do anticoagulante direto;

Pacientes Oncológicos, Transplantados e Demais Pacientes Imunossuprimidos
Imunossuprimidos, Indivíduos transplantados de órgão sólido ou de medula óssea; pessoas vivendo com HIV e CD4 10 mg/dia ou recebendo pulsoterapia com corticoide e/ou ciclofosfamida; demais indivíduos em uso de imunossupressores ou com imunodeficiências primárias; pacientes oncológicos que realizaram tratamento quimioterápico ou radioterápico nos últimos 6 meses; neoplasias hematológicas. A vacinação somente deverá ser realizada com prescrição médica.

Ao clicar abaixo no item “Li e Concordo” você confirma que entendeu as condições estabelecidas e que todas as informações preenchidas são verdadeiras, ficando ciente que a comprovação dos dados transmitidos poderá ser exigida posteriormente.